(a)的含义是先判定指针ptr 是否为空，如果不为空，继续判断指针ptr 所指的
整数是否为非0 数。如果非0，则该表达式的最终求值结果为真；否则为假。最后把
指针ptr 向后移动一位。该表达式从语法上分析是合法的，但是最后的指针移位操
作不一定有意义。如果ptr 所指的是整型数组中的某个元素，则ptr 可以按照预期
移动到下一个元素。如果ptr 所指的只是一个独立的整数变量，则移动指针操作将
产生未定义的结果。
(b)的含义是先检查ival 的值是否非0，如果非0 继续检查(ival+1)的值是否
非0。只有当两个值都是非0 值时，表达式的求值结果为真；否则为假。在4.1.3 节
中我们学习到，如果二元运算符的两个运算对象涉及同一个对象并改变对象的值，
则这是一种不好的程序写法，应该改写。所以按照程序的原意，本式应该改写成ival
&& (ival + 1)。
(c)的含义是比较vec[ival]和vec[ival + 1]的大小，如果前者较小则求值
结果为真，否则为假。与(b)式一样，本式也出现了二元运算符的两个运算对象涉及
同一个对象并改变对象值的情况，应该改写为vec[ival] <= vec[ival + 1]。