sizeof(x)的运算对象x 是数组的名字，求值结果是整个数组所占空间的大小，
等价于对数组中所有的元素各执行一次sizeof 运算并对所得结果求和。读者尤其
需要注意，sizeof 运算符不会把数组转换成指针来处理。在本例中，x 是一个int
数组且包含10 个元素，所以sizeof(x)的求值结果是10 个int 值所占的内存空间
总和。
sizeof(*x)的运算对象*x 是一条解引用表达式，此处的x 既是数组的名称，
也表示指向数组首元素的指针，解引用该指针得到指针所指的内容，在本例中是一
个int。所以sizeof(*x)在这里等价于sizeof(int)，即int 所占的内存空间。
sizeof(x)/sizeof(*x)可以理解为数组x 所占的全部空间除以其中一个元
素所占的空间，得到的结果应该是数组x 的元素总数。实际上，因为C++的内置数
组并没有定义成员函数size()，所以通常无法直接得到数组的容量。本题所示的方
法是计算得到数组容量的一种常规方法。
sizeof(p)的运算对象p 是一个指针，求值结果是指针所占的空间大小。
sizeof(*p)的运算对象*p 是指针p 所指的对象，即int 变量x，所以求值结
果是int 值所占的空间大小。
在作者的编译环境中，int 占4 字节，指针也占4 字节，所以本题程序的输出
结果是：
10
1

在我的电脑中指针占8字节